js学习记录

函数和方法的区别
严格模式
函数也是一个对象
eval()函数怎么使用：eval()可以让写在函数里的代码运行在全局作用域中， 在eval()中创建的任何变量或函数都不会被提升，因为在解析代码的时候，它们被包含在一个字符串中；它们只在eval()执行的时候创建。
js中的闭包是什么、应该怎么用 -在 JavaScript 中，几乎“所有事物”都是对象。
布尔是对象（如果用 new 关键词定义） 数字是对象（如果用 new 关键词定义） 字符串是对象（如果用 new 关键词定义） 日期永远都是对象 算术永远都是对象 正则表达式永远都是对象 数组永远都是对象 函数永远都是对象 对象永远都是对象

javaScript 函数也可以使用表达式来定义 函数表达式可以在变量中存储
items message
再用for遍历的时候也可以获取数组每一项的索引index和对象的属性名称key
v-model 双向绑定
对象的定义里面仍然可以定义对象 Vue.component({})用来定义组件, 从而提高代码的复用性.而是以对象的方式来描述组件。 组件是可以复用的vue实例,可以通过props（properties的简写）为组件定义属性
组件局部注册可以优化用户体验，提高响应速度。局部注册组件的方式就是在new的vue实例中增加一个属性components:,在里面定义属性即可。 类似于webpack这样的模块系统
npm是一个基于node.js的包管理器
在软件开发上（当然也包括前端开发）的脚手架指的就是：有人帮你把这个开发过程中要用到的工具、环境都配置好了，你就可以方便地直接开始做开发，专注你的业务，而不用再花时间去配置这个开发环境，这个开发环境就是脚手架。 比如vue.js就有个vue-cli脚手架，基于node.js的开发环境，作者帮你把开发环境大部分东西都配置好了，你把脚手架下载下来就可以直接开发了，不用再考虑搭建这些工具环境。
webpack是JavaScript打包器
public就是打包之后用来部署到生产环境的目录。App.vue是整个项目的入口文件，main.js 是我们的入口文件，主要作用是初始化vue实例并使用需要的插件， App.vue是我们的主组件，所有页面都是在App.vue下进行切换的。其实你也可以理解为所有的路由也是App.vue的子组件。所以我将router标示为App.vue的子组件。
async = False 表示同步方式运行 -CSS 预处理器定义了一种新的语言，其基本思想是，用一种专门的编程语言，为 CSS 增加了一些编程的特性，将 CSS 作为目标生成文件，然后开发者就只要使用这种语言进行编码工作。
通俗的说，“CSS 预处理器用一种专门的编程语言，进行 Web 页面样式设计，然后再编译成正常的 CSS 文件，以供项目使用。CSS 预处理器为 CSS 增加一些编程的特性，无需考虑浏览器的兼容性问题”，例如你可以在 CSS 中使用变量、简单的逻辑程序、函数（如右侧代码编辑器中就使用了变量$color）等等在编程语言中的一些基本特性，可以让你的 CSS 更加简洁、适应性更强、可读性更佳，更易于代码的维护等诸多好处。

其它 CSS 预处理器语言： CSS 预处理器技术已经非常的成熟，而且也涌现出了很多种不同的 CSS 预处理器语言，比如说：

Sass（SCSS）

介绍：Sass 是一门高于 CSS 的元语言，它能用来清晰地、结构化地描述文件样式，有着比普通 CSS 更加强大的功能。 网址：http://sass-lang.com/ LESS

介绍：Less 是一门 CSS 预处理语言，它扩充了 CSS 语言，增加了诸如变量、混合（mixin）、函数等功能，让 CSS 更易维护、方便制作主题、扩充。

网址：http://lesscss.org/

Stylus

介绍：Stylus 是一个CSS的预处理框架，2010年产生，来自Node.js社区，主要用来给Node项目进行CSS预处理支持，所以 Stylus 是一种新型语言，可以创建健壮的、动态的、富有表现力的CSS。比较年轻，其本质上做的事情与 SASS/LESS 等类似， 网址：http://stylus-lang.com/ index.html文件入口

src放置组件和入口文件

node_modules为依赖的模块

config中配置了路径端口值等

build中配置了webpack的基本配置、开发环境配置、生产环境配置等

ECMAScript 6 中定义了export命令。模块功能主要由两个命令构成：export和import。export命令用于规定模块的对外接口，import命令用于输入其他模块提供的功能。 import命令是编译阶段执行的，在代码运行之前。

一个模块就是一个独立的文件。该文件内部的所有变量，外部无法获取。如果你希望外部能够读取模块内部的某个变量，就必须使用export关键字输出该变量。下面是一个 JS 文件，里面使用export命令输出变量。

由于import是静态执行，所以不能使用表达式和变量，这些只有在运行时才能得到结果的语法结构

上面代码中，虽然foo和bar在两个语句中加载，但是它们对应的是同一个my_module实例。也就是说，import语句是 Singleton 模式。

export default就是输出一个叫做default的变量或方法，然后系统允许你为它取任意名字

有了export default命令，输入模块时就非常直观了，以输入 lodash 模块为例。

import _ from 'lodash';

$符号在很多地方都有用到 到底是什么意思

$符号用来做前缀，加了该前缀的变量用来提醒开发者，这是一个全局变量。

标签中的el- 是用来区分element-UI组件和原生html标签的。比如el-input是组件，而input是标签。
